Ola meu nome e Victor Ogata, tenho 18 anos, moro em londrina PR.
Sou brasileiro mas minha familia tem origem japonesa.
Mes avos vieram do japao, meu dois pais tem descendencia japonesa.
Meus pais se chamam Adalto e Christiane, tenho uma irma mais nova que
se chama Gabriela e tenho uma namorada linda.
Gosto de jogar videogames, jogar basquete e ir pra academia.
nasci e cresci em londrina, fiz o ensino medio no colegio sesi
No momento nao pretendo fazer faculdade :)
e estou gostando muito do curso Labenu.
